året där allting
kom att förändras.
Vi kommer ifrån 2021
och 2020
fina år
där allting gick upp.
Men 2022
blev ett år
som ingen hade kunnat förutspå.
En inflation som gick ifrån 0%
till 10 %.
Räntor som låg på minus
som nu ligger på 2.5%
bolåneräntor
uppemot 4 procent.
Rysslands ondskefulla intåg,
kriget i Ukraina.
Detta och mycket mer.
Fick förödande konsekvenser
för börsen
är 20 22.
Det var många incidenter som
skedde under 20 22 som
väldigt få hade kunnat förutspå.
I den här videon så vill jag
gå igenom hur mitt
tjugotjugotvå har gått där.
Jag kommer gå igenom min
översikt på Avanza.
Jag hoppas att du kanske har
gett fan i säljknappen precis
som jag brukar råda om,
play 89 000 kr.
och Castellum minus
åttiotusen kronor.
Saftiga summor där alltså verkligen
och nu ska vi få se hur
länderna ser ut du har mest
pengar investerat i sverige
om hela nittio procent
lite u s a och sen lite
övrigt i spritt då
och nu kommer vi in på fonder
vad har vi på fonder då jo då
ser vi bolagen som är mest
ägda i fonderna
investor som jag investerat
en hel del i industrivärden
lundbergs kinnevik och hexagon
en liten återhämtning i
kanske sista halvan utav året
hoppas väl jag på
kanske att inflationen börjar
att komma ner lite grann och
att man inte behöver höja
räntorna så mycket.
Det kan nog ge
en liten gnista till att
börsen ska återhämta sig tror jag.
Hur gick det för dig under
tjugotjugotvå skriv?
Jättegärna det här nedanför
och jag vill jättegärna veta
om du har några tips på fler
videos som du tycker att jag
ska göra under för året, tjugotjugotre
förhoppningsvis så kommer
året gå bättre än vad det